-Ali so v zadnjih nekaj letih boljo popularna dizelska ali bencinska vozila?:

Pri tej hipotezi sva želela prikazati razliko med novo rgistriranimi vozili na becin in dizel, skozi zadnjih nekaj let.
Za prikaz sva uporabila podatke o registracijah iz let 2012, 2015,2018 in 2019 oz. sprememba na vsaka 3 leta. 
Kot lahko razberemo iz grfa so v splošnem dizelska vozila veliko bolj priljubljena kot bencinska, pribljenost pa z leti tudi narašča.
Vidimo lahko tudi, da se samo število novih registracij enakomerno veča skozi let.
Pri vozilih na bencin opazimo, da je število regstracij v letih 2012 in 2015 približno enako, medtem ko v letu 2018 naraste za 45%
Število registracij dizelskih vozil pa se veča bolj enakomerno, kjer je še vedno večji preskok med leti 2015 in 2018.
Prikazala sva tudi podatke za leto 2019, vendar ker sva imela na voljo podatke le za mesec januar in februar nam to ne pomaga pri prikazu hipoteze.
Še vedno pa lahko vidimo da so tudi v letošnjem letu bolj priljubljena dizelska vozila.

- Ali v večjih mestih prevladujejo manjši avtomobili proti večjim?:

Cilj te hipoteze je bil ugotoviti ali se ljudje v večjih slovenskih mestih raje odločajo za manjša vozila. za prikaz sva uporabila podatke iz let 2015 ter 2018 in sicer za 10 največjih Slovenskih mest. Vozila sva razdelila v kategorije tako, da sva velikost primerjala z povprečno dolžino kombilimuzine(Hatchback), kar je 4465mm. 
Na grafu je število registracij pikazano kot odstotek manjših vozil od vseh registriraneh vozil v tem mestu.

2015:
Kot lahko razberemo iz grafa za leto 2015 so bila manjša vozila s kar 60 odstotki veliko bolj popularna kot večja vozila. Vidimo lahko tudi da v Trbovljah, Mariboru, Novem Mestu in kamniku prevladujejo s kar 70 odstotki. 
Manjša vozila pa so bila v letu 2015 najbolj priljubljena v Trbovljah
2018:
V letu 2018 je priljubljenost manjših vozil nekoliko upadla, vendar je še vedno v večinskem deležu. Manjša vozila v tem letu najbolj prevladujejo v Novem Mestu, Trbovljah, Mariboru in Kopru. V letu 2018 pa je za razliko od 2015 največji delež manjših vozil V Novem mestu, ki je bilo prej na 3. mestu po številu registracij.
Zanimiva je tudi ugotovitev, da je delež manjših vozil v Ljubljani najmanši in so vozila približno v enakem razmerju. Ker je Ljubljana glavno mesto sva pričakovala da bodo manjša vozila prevladovala v veliki večini.